---
tags:
  - journal/daily
wakeup: 
reading: 
shower: 
linen: 
gym: 
shave: 
microneedling: 
beardcream: 
run:
---

>[!NOTE] Month
>Related month note → [[2024-02]]

# uncompleted tasks
```dataview
TASK
WHERE contains(file.name, "2024-02-25") AND !contains(tags, "#habit")
GROUP BY file.name
```
- - - 

# planned for today



- - - 
# diary
###### morning entry

###### day entries
17:16 Late at journaling once more. Scrivo in italiano in modo che #person/caroline (in questo momento seduta affianco a me) non capisca. Mi sono svegliato a casa di caroline (di nuovo). Mi sono ripromesso sia l’ultima volta. Ci siamo coccolati per tutta la notte, ma non riesco a capire se lei provi effettivamente dei sentimenti o se sono solo un peluche e se sto venendo usato. Non riesco a spiegarmelo e non so cosa fare per capirlo. Non saprei come parlarle. Ci ho provato piu’ volte ma ogni volta non sono riuscito a comunicarle.
Mi sento stupido perche’ non riesco a comunicare. Ma ogni volta che cerco di comunicare con lei fallisco miseramente in quanto fa finta che non ci sia niente tra noi. Nonostante le coccole, nonostante i momenti. Oh man I’ll feel so childish when I’ll be reading this again in some time.

###### evening entry
00:17 So I have no idea what to do with #person/caroline. I talked with #person/feriel about it and we sort of decided that I would talk to her before sleeping with her on Tuesday/Wednesday, but it feels rushed like the last times and every time it did not work. But also if for all these times it didn’t work, I should just let go.


- - -

# notes taken today
```dataview
LIST
WHERE file.cday = date("2024-02-26") AND !contains(file.name, "2023")
```

# notes edited today
```dataview
LIST
WHERE file.mday = date("2024-02-26")  AND !contains(file.name, "2024-02")
```